# 业界知名应用性能测试报告

这个报表是我用我们自研的性能监控 SDK `Wedjat` 嵌入业界知名应用后进行测试得到的数据报表，由于样本数据不是足够大，有可能与真实值有误差，仅供参考。

## 测试硬件信息

| 手机型号 | 系统版本 | CPU核数 | 总内存 | 
|:-------:|:------|:------|:-------:|
| iPhone SE | 10.3.2 | 2 | 2009.5MB | 

## 性能指标

| 应用名称 | 应用版本 | CPU 占用峰值 | CPU 占用均值 | 内存占用峰值 | 内存占用均值 | 页面加载时间峰值 | 页面加载时间均值 | App 冷启动时间峰值 | App 冷启动时间均值 | App 热启动时间峰值 | App 热启动时间均值 | FPS 谷值 | FPS 均值 |
|:-------:|:-------:|:------|:------|:-------:|:-------:|:------|:------|:-------:|:-------:|:------|:------|:------|:------|
| 手机 QQ | 7.1.5 | 44.7% | 13.5% | 259.58MB | 161.5MB | 731.6ms | 519.3ms | 4026.7ms | 2880.05ms | 387.9ms | 433.5ms | 29 | 56.25 |
| 手机淘宝 | 6.10.2 | 87.3% | 9.1% | 186.84MB | 124.2MB | 5021.3ms | 410.2ms | 2669.2ms | 2122.4ms | 549.5ms | 379.2ms | 1 | 56.1 |
| 微信 | 6.5.12 | 69.9% | 8.1% | 220.83MB | 144.9MB | 2458.7ms | 1050.2ms | 2475.7ms | 1360.7ms | 2960.2ms | 417.1ms | 3 | 54.3 |
| 唯品会| 6.4.6 | 64.7% | 5.7% | 186.8MB | 142.3MB | 6172.7ms | 495.8ms | 2405ms | 1235.4ms | 2254.1ms | 474.4ms | 18 | 57.7 |

* 手机淘宝 App 页面加载峰值 5021.3ms 是 `TBWebViewController4` 的加载时间
* CPU 和 内存都是当前应用的数据，不是整个设备的

## 性能指标基准值

| CPU 占用峰值 | CPU 占用均值 | 内存占用峰值 | 内存占用均值 | 页面加载时间峰值 | 页面加载时间均值 | App 冷启动时间峰值 | App 冷启动时间均值 | App 热启动时间峰值 | App 热启动时间均值 | FPS 谷值 | FPS 均值 |
|:------|:------|:-------:|:-------:|:------|:------|:-------:|:-------:|:------|:------|:------|:------|
| 65% | 10% | 180MB | 120MB | 2000ms | 500ms | 2500ms | 1400ms | 1500ms | 450ms | 40 | 55 |

## 参考资料

[iOSMemoryBudgetTest](https://github.com/Split82/iOSMemoryBudgetTest)